ngabagéakeun ka kategori TV 5 téhnologi
episode angka 342 pikeun Salasa nu
kadalapan april 2014 tungtungna aranjeunna rengse
eta Microsoft geus neukteuk off Microsoft
jandéla XP jeung lamun anjeun ambek ngeunaan
yén kanyataan ogé teu balik mana nu
ulah merta kudu ngaganti anjeun
komputer urang saena cara hiji nu bisa
meunang komputer heubeul anjeun nepi na jalan
alus sakumaha anyar screaming saum sareng
leres haratis geulis alus pisan alus dzat
ogé wengi ayeuna kami dina Roku kami
on Roku Ladies jeung gentlemen kitu wilujeng sumping
lamun ningali ti alat Roku
hade ka gaduh maneh didieu Chelsea Jensen
everybody ha Hatur nuhun ngabogaan kuring deui
alus ningali anjeun didieu Éta naon datang
nepi di nuhun newsroom kana kuma
jandéla XP hal sababaraha organisasi nu
ditching jandéla kabéh bareng jeung nyieun
nu switch selinux kaamanan a mangpaatkeun
témbong-skill low hacker kaamanan langsung
aksés clearance mun leuwih 76 7600 kakuatan
pepelakan sakuliah dunya
lamun urang ngadenge yen kutu geus ngabalukarkeun
mazda2 ngelingan 42.000 kandaraan urang
ilaharna pikir maranéhna nuju ngawangkong ngeunaan hiji
masalah komputer tapi ieu ayeuna éta teu
kutu komputer éta hiji arachnid henteu na
tungtungna Xbox Microsoft Xbox jasa live
ieu dipiboga ku lima iteuk sabudeureun ieu
carita nu datang nepi engké di acara
hatur nuhun Heboh Kelsey kiwari kuring nyaho kami tos
ngagaduhan saeutik saeutik tina layar surem
wengi abdi hapunten anu hey lamun
tiasa lengket dinya kaluar éta éta oke urang nyaho
yén éta aya jeung hanjakalna kuring
teu nyaho mun aya nanaon nu urang
tiasa ngalakukeun kalawan eta bari urang keur hirup tapi
urang pasti bakal pastikeun yén urang
ngabéréskeun eta dina waktu keur acara minggu hareup urang
Jigana éta cukup minor yen kami geus
gonna bisa ngalakukeun pintonan gede pikeun anjeun
sangkan ulah balik mana ieu bade janten
hiji acara Heboh ieu kategori 5
TV téhnologi
dibintanginya
dormidas Sasha
Hillary rumble
sumur Kristen
jeung nak na host anjeun Ravi Ferguson
ieu kategori 5 téhnologi TV hey
éta kitu hade ka gaduh maneh didieu Abdi Robbie
Abdi Kelsey kategori 5 TV nyaéta anggota
éta jaringan podcast tech lamun éta tech
éta dieu Cat Cat lima TV eta sits katuhu
aya DP éta ucing lima titik t / t PN na
pergaulan internasional ngeunaan
siaran internét cat5 TV / IA Ib ka
janten adil urang kudu jadi loba nutupan wengi ayeuna
yén font pisan pisan leutik leutik na
leungit eta Abdi bogoh Vicky sacara harfiah kaluar nyaring
ceuk dimana balik dimana buka ok nurutan
sapanjang sareng jari Anjeun Megan hehehehe ok
Kategori lima kaos TV t mangrupakeun sadia
pikeun anjeun di merch toko kategori 5 urang
Kategori warung lima titik kategori T warung 5
TV hey urang t-kaos anu bener hebat
lamun anjeun anyar didieu rék meunang salah
bari maranéhna panungtungan meunang on leuwih mun balanja
Kategori lima titik TV jeung nyokot hiji
Heboh kategori 5 t-shirt sakumaha disebutkeun
dina kategori 5 TV téh ayeuna Roku nu
Abdi bungah kacida janten bagian anu
platform punten kanggo flickered gélo
folks dzat hehehehe
nu nuju bade tega sareng abdi katuhu malah
lamun nuju nonton di Roku lamun anjeun
ningali kumaha oge maneh nonton lamun anjeun
on kami kategori ramatloka 5 TV ngan
ngahampura Flickr éta oke urang saena abdi gé
némbongkeun Anjeun kami geus crammed téhnologi nu
wengi sarta kami geus ngajamin eta naon
nu nuju ningali dieu nyaeta yen urang nuju ngadorong
nu tech sakumaha sajauh eta jigana bakal balik
sagala cara pikeun wates anu sakabeh jalan
lantaran urang boga kitu loba distros linux
ngajalankeun sagala sakaligus supaya urang bisa nyandak
a kasampak di wengi ieu urang rék némbongkeun
Anjeun sadaya sebaran linux ieu kitu
nu bisa ningali naon sadia
nu bakal pisan éta pisan jeung sangkan hoyong
pikeun mintonkeun anjeun eta sabab linux mangrupa
alternatif pikeun jandéla Microsoft pikeun Mac
OS na éta pancen bébas nu
sae pisan hehehehe jadi ngahampura ka surem I
nyaho kami nuju ngadorong watesan wengi ayeuna abdi
pikir sora téh alus nu nuju bade
bisa ningali layar urang nuju bade
bisa ningali Roku sangkan sagala sésana
tina henteu masalah sakumaha ngan sirah kuring
ngan nyebutkeun éta nu shimmer tina lampu
kaluar tina nerd botak sangkan keur on Roku
ucing lima titik TV / Roku kami nuju bade
ngobrol ngeunaan eta salaku urang demonstrate kami
channel i saena abdi Roku jauh katuhu
didieu fancy kami nuju bade nyandak katingal di
nu wengi ayeuna urang ngabagéakeun sakabéh anyar kami
pemirsa anu ningali ngaliwatan Roku
duanana hirup jeung dina paménta wengi na na
ngaliwatan kursus tina sababaraha minggu hareup kuring
nyaho aya loba nu éta sangkan nice
mun gaduh Anjeun keur bagian tina acara jeung
kami diondang anjeun gabung meunang komunitas urang
leuwih kana kategori lima titik TV jeung ngadaptarkeun
pikeun akun bébas dinya éta kumaha anjeun
bisa ilubiung dina hadiah contests
giveaways kami ngalakukeun eta ka dieu dina hawa
komo lamun nuju nonton di Roku Anjeun
bisa cocog keur jelema hadiah ogé meunang
kana kamar obrolan lamun nuju nonton
hirup kategori na lima on freenode atawa tina
Tangtu anjeun tiasa kantor on leuwih hirup cat5
TV jeung anjeun bakal nempo link aya atawa ngan
buka kategori ramatloka utama lima TV urang
Kuring gé buang eta up dina layar pikeun anjeun
aya ieu jeung anjeun nimu Tumbu
handapeun menu interaksi
urang boga situs mobile ogé lamun
hoyong nonton deui ngaliwatan mobile Anjeun
alat aya nu buka mcat lima titik TV atawa
nyeken yen kode QR tahan eta nepi ka badag Anjeun
TV layar nu nuju nonton dina Roku
nyeken dinya anjeun tiasa gaduh sadaya alat Anjeun
unggal panungtungan salah sahijina sadaya unggal tunggal
salah sahijina Sakuliling surem kumaha tiis
oke alus sangkan tiasa percanten jandéla XP
ieu sacara resmi maot ayeuna teh Isro abdi henteu tiasa
inget waktu tanpa eta kawas abdi apal
lamun abdi éta jandéla ngora XP on kuring
komputer kulawarga na hehehehe keur kuring ieu
das 3 oke katuhu kabeh I tingali naon sabenerna
sateuacan ya kontol 20 saha tiasa pakaitna hehehehe
XP geus sabudeureun pikeun lila éta
2001 éta tapi sumping kaluar geulis heubeul
eta blows pikiran kuring nu nu eta geus
ngajalankeun on komputer desktop laptop
komputer pikeun nu panjang kawas urang geus
ngawangkong 13 taun 13 taun imah facebook
geus sabudeureun salami anjeun tiasa
meureun inget ogé ayeuna teh geus hiji
pait lila eta sumping kaluar Facebook
sumping kaluar tilu taun sanggeus jandéla XP I
telepon Kiwari nalika urang nuju ngarancang
jaba jeung kami disebutkeun mobile urang
ramatloka anjeun make iPhone anjeun atanapi naon
sejenna naon alat sejenna tapi hiji iphone
ieu malah teu ngumumkeun pikeun keur nu sejen
genep taun sanggeus XP sumping kaluar aranjeunna kapaksa henteu
malah ngumumkeun pelepasan mimitina tina
iphone 4 6 taun pinuh google éta ngan hiji
parusahaan saeutik leutik i disebutkeun eta
saméméh hiji parusahaan ngayakeun pribadi kalawan
ngeunaan 400 pagawé éta ngan orok
éta tempat maranéhanana éta dina nalika jandéla
XP sumping kaluar jadi lamun ngamangpaatkeun Anjeun
tahu nu nuju nonton ieu dina luhur anjeun
sambungan internét speed wengi ayeuna
ngabayangkeun nu warta badag éta warta badag nalika
jandéla XP sumping kaluar nu aya dina mangsa éta di
2001 éta ti urang robotics
anu kungsi dirilis modem 56k v92 maranéhna Wah
apal jalma aya teu aya internét
video deui lajeng éta naon éta tempat
XP geus datangna ti kitu urang ngomong ka kuring
ogé naha ieu eta keur deprecated naha aya
aranjeunna motong kaluar XP lamun eta tetep jalan
ngan rupa éta nu heubeul éta 13 taun
jalma gotta move on kami kudu ngaléngkah
Paguyuban pamaké komputer geus
move on AG emotive nyebutkeun yen jandéla XP
éta salah sahiji hal anu ngajadikeun anjeunna
sabenerna akang Salina sarta éta
héran anjeun bakal disebutkeun yen kusabab
wengi ayeuna urang boga sual ti
éndah panempo kuring henteu di handapeun lamun
tiasa noel kana eta hehehehe ieu ti Thor
sideku atanapi neo anjeunna nyebutkeun mom mah perlu
ngaganti XP distros naon linux kedah
bisa manehna make jeung kumaha abdi tiasa nyieun kasampak
kawas Linux Ubuntu kawas XP ngarah teu meunang
sieun ku eta oke Abdi teu tiasa tutul
Patarosan tapi kudu ngalakukeun kelsey ieu
naon linux linux manehna Éta folks anyar dieu
éta klinik manehna éta anyar éta ok linux
Linux Ubuntu pikir ogé lamun urang nyebutkeun Linus
torvalds hehehehe pencipta linux tapi
sabenerna dina dialek imahna éta éta
Lena urang opat vaults dzat kitu lajeng anjeun nyarios
nanaon linux tapi tapi Lina urang nyebutkeun uh
linux jeung anjeunna bodo anu dijieun eta kitu
ceuk urang ngagaduhan janten katuhu dzat hehehehe anjeunna nyebutkeun
linux Linux Ubuntu hiji klinik sora ok ogé kiwari
yén urang ngagaduhan eta cara sejen nu geus
folks langkung serius ti Flickr jadi ok
sahingga saena jandéla linic Anjeun saena
XP éta skenario Palasik urang hayang
maca sual anjeun aya thorny dzat
sabab mom anjeun dina kapal sarua
sakumaha jadi loba jalma séjén hehehehe jandéla XP
ieu Isro dinten ieu dinten April 8 2014
teu ngalakukeun nanaon deui
anjeun bisa tetep ngajalankeun eta tapi lajeng anjeun
leres II unsafe teu tiasa stress
cukup eta lamun tetep make Windows XP
anjeun dasarna muka diri nepi ka
janten dieksploitasi jeung lamun kuring nyebutkeun yén kuring tos
disebutkeun eta dina acara saméméhna lamun
Anjeun mikir yén Anjeun henteu susceptible
mun serangan maranéhanana lantaran henteu
ngan Abdi ngan Robbie anjeun Abdi ngan
Kelsey Kuring ngan ngalebetkeun ngaran dieu teh
Kanyataan anu éta exploits hacker ieu
bade ngaliwatan Alamat IP IP
alamat kawas buku telepon sarta
antukna aranjeunna nuju bade meunang ka anjeun
aranjeunna teu paduli saha anjeun aranjeunna henteu
paduli nu saena sababaraha kids na
nanaon maranéhna teu paduli nu teu tiasa
mampuh ningkatkeun komputer pikeun
conto oke Anjeun saena jandéla XP I
moal bisa balik kaluar sarta méakkeun sarébu sejen
bucks meuli komputer anyar Kuring ngan
meuli ieu 16 taun ka pengker hehehehe kitu na eta
masih jalan naha kuring kudu kudu ngaganti
eta éta tempat loba jalma anu
ayeuna tapi anjeun moal bisa nyimpen jalan
jandéla XP éta teu polos solusi
jeung basajan sahingga wengi ayeuna urang nuju bade
némbongkeun Anjeun sababaraha alternatif na I jenis
alluded ka dinya Linux Ubuntu nyaéta operasi bébas
Sistim na eta ngidinan Anjeun pikeun ngusap kaluar
sagalana dina komputer Anjeun tur masang
sistem ngagantian operasi anjeun pikir
oh Abdi bogoh ka ngalakukeun nu ku jandéla 7
Abdi bogoh ka nempatkeun jandéla tujuh on heubeul kuring
komputer atawa jandéla 8 dina komputer heubeul kuring
tapi urang henteu bade lumangsung euweuh bébas
éta teu leupas pikeun hiji hal anjeun
leres katuhu tapi didieu Éta hal
Anjeun mayar télépon dibeuli lisénsi nu kitu hayu urang sebutkeun
urang indit kalawan jandéla 7 sabab urang hayang
hirup hirup anyar kana heubeul urang
komputer ku lisénsi nu bisa jadi hiji
sababaraha ratus bucks Anjeun bisa meunang eta
dina deal atanapi naon ku waktos Anjeun
meunang eta nu terang dina anjeun meunang barang anjeun
dicadangkeun anjeun meunang sistem operasi Anjeun
dipasang mangka anjeun sadar anjeun kudu leuwih
ram sabab komputer sabenerna
teu kudu cukup spésifikasi di
guna ngajalankeun sistem operasi anyar
lajeng éta anjeun saena eta gawe tapi
Anjeun geus ayeuna maneh geus spent opat ratus
dollar jeung anjeun nyaho anjeun mangka anjeun kudu
mun nyewa batur atanapi gaduh si
mindahkeun sakabéh file anjeun deui éta
anjeun ka handap opat poé kana poé sarta
waktos nu spent jadi loba duit na di
waktos éta hal bisa geus kajadian
pasti tapi ogé anjeun masih ngajalankeun
komputer heubeul genep taun heubeul ku
sistem operasi anyar sangkan éta anjing slow
pangalaman pikareueuseun jeung naon eta
patut maneh ngan sank opat ratus rebu
kana eta mm-hmm jadi lajeng urang nyebutkeun oke
ogé pikeun genep ratus bucks i bisa meuli
brand komputer estu santun anyar sareng
anjeun terang meureun hiji dua tilu taun
jaminan kana eta nu ngajadikeun leuwih raos
sabab Kuring belanja ngan saeutik saeutik
leuwih meunang sistem anyar merk i tiasa
nempatkeun yen heubeul salah kana e-runtah atawa ngan
nyimpen eta lamun abdi kantos butuh aksés ka atawa
naon teu aman boot up tapi meureun
Anjeun saena file dina aya kitu kanyataan anu geus
nu ayeuna teh masih bade kos maneh pisan
duit wengi ayeuna abdi hoyong nembongkeun anjeun sababaraha
alternatif sabab salah sahiji hal
yen Microsoft teu rék terang
éta aya pilihan urang lianna
geus ngomong oh naon lamun abdi pindah ka Mac naha
ulah abdi ngan pindah ka Mac ogé lajeng
nu nuju ngalakonan hal anu sarua pasti anjeun
ngabogaan mésér hardware anyar ayeuna teh dilisensikeun
software sarta program anjeun anjeun terang anjeun
Anjeun Anjeun meureun moal bisa
transisi program sarua leuwih sarta
lajeng nu saena kurva learning sakabeh
Hal kitu lamun nuju bade lampahkeun saeutik
bit kurva learning atoh anjeun
bade ngalakukeun nu ku jandéla 7 jandéla
8 Mac henteu masalah aya saeutik a
diajar kurva bisa ogé nyandak katingal a
dina Linux Ubuntu pancen bébas kitu hayu urang ngalakukeun
yén kuring kudu genep linux béda
sebaran dipasang dina komputer ieu
ayeuna sangkan nuju bade mimitian ku
nomer hiji ieu disebutna q400s na
Kuring teu hayang discredit q 40 s nu
mangrupakeun mérek sistem operasi anyar Kuring hayang
Anjeun jandéla pamaké XP ningali kumaha sarupa
Linux Ubuntu bisa neuteup ka Windows XP ieu
éta cukup kasohor yén Kuring hayang
némbongkeun ka maneh eta Sigana karasaeun loba kawas
Microsoft Windows tapi teu jandéla
éta linux jadi software mangrupa saeutik
bit béda tapi kumaha abdi hoyong pikir
ngeunaan nyaeta naon anu anjeun make komputer
pikeun Kelsey um komputer kuring teh lolobana dipake
pikeun PR jeung anjeun geus kabeh ningali
video YouTube
Netflix Netflix hal kawas éta Netflix
nyaeta hiji anu bisa meunang Anjeun bisa meunang
kuring mm-hmm tapi anjeun gonna meunangkeun Roku
atoh tangtu tangtu jadi nempo
Linux Ubuntu naon béda éta téh éta
software alternatif jadi PR na
barang anjeun saena a linux basis bébas
kantor clone amis mun ngaganti Microsoft
kantor ulah poho lamun ningkatkeun ka
Windows 7 anjeun ngagaduhan mésér Microsoft
kantor teuing kusabab kantor 2003 sarta
sateuacan geus deprecated ogé jadi
kiwari kami saena ieu dina Linux Ubuntu urang saena hiji
alternatif eta gé digawekeun ku kecap anjeun
docs Excel Anjeun spreadsheets Anjeun
PowerPoint file sadayana pikeun internét haratis
geus tinangtu anjeun saena browser wéb anjeun
Anjeun saena kamampuhan pikeun internetan web
ngan resep maneh normal bakal bisa balik
mun youtube jeung anjeun saena aksés ka
sagalana ngan resep Anjeun ngalakukeunana lantaran a
loba barang poé ieu téh web basis
katuhu ieu mangrupa saeutik saeutik slow sarta
jadi q 40 s Sigana loba kawas Windows XP
tapi meureun teu hiji keur anjeun
sabab nya ngora kuring ngomong q 40 s nyaéta leuwih
keur si nu sugan aya saeutik hiji
kampak kawas si anu keur dipake linux
hayang maénkeun sabudeureun hayang nyieun
hal katingal kawas Windows XP téh mangrupa
saeutik saeutik ngora kitu hayu urang ngalih kana hayu urang
pariksa kaluar naon hareup nepi hareup nyaéta titik
Linux Ubuntu ieu sebaran mah pilihan
ayeuna teh dumasar kana Debian na Debbie in na
Sebaran lianna ieu naon abdi hoyong
mun jenis dibagikeun sareng anjeun ngeunaan
sebaran sabab linux asalna di sakabeh
rasa béda téh kumaha maranéhna nelepon aranjeunna
jadi dimana anjeun dipaké pikeun dipaké pikeun jandéla
XP jandéla 7 Windows Vista na jandéla
édisi milénium jeung 98 ieu
versi béda sedengkeun Linux Ubuntu anjeun
akang gaduh sadayana versi sami tapi
rasa béda sahingga hiji parusahaan béda
geus ngembangkeun Linux Ubuntu ieu béda
parusahaan geus ngembangkeun linux nu Tapi
aranjeunna keur sakabeh linux jeung maranéhna geus sagala hiji gratis
loba waktu nu freeze nu geulis alus
leuwih nu Kuring nempo anu sagala bebas kitu
ieu téh titik lettings ilike eta kusabab
i am sakola heubeul na abdi resep ka
lami-sakola katingal tina eta na i am alus di
linux jadi abdi teu kapikiran eta
kadang hirup megatkeun hirup kadang
henteu persis dimana rék aranjeunna sarta
Anjeun kudu mindahkeun éta méré kuring
kontrol jadi lamun pamaké linux anjeun geus i
nyarankeun Anjeun pariksa kaluar titik linux a
dicatet yén abdi bakal ngeposkeun Tumbu di
acara catetan hampura kuring keur jumlah episode
342 Anjeun gé bisa nuturkeun sakabéh
Tumbu pikeun sakabéh sebaran ieu jeung
sabenerna ngundeur éta ka komputer
jadi titik linux hadir kalawan loba barang
sagalana ieu mangrupa out of the box
abdi gé nunjukkeun Anjeun penulis libreoffice nu
nyaéta kecap clone Microsoft sarta gawéna kalayan
dokumén Kecap anjeun sarta jeung aya dina sakabéh
ésens gaganti pikeun Microsoft
Kecap whoa kitu eta Sigana mah eta nyaho
ayeuna teh ngan éta processor Kecap katuhu
teu naon nu peryogi ka ngalakukeun persis jeung
jalan kalawan sagala format file ieu lembang
abdi teu d Kecap Microsoft 2007 2003 97 XP
2003 2010 jeung maranéhanana téh ngan éta format
eta gé éta gé masih muka leuwih anyar teuing
sarta nempo sakabeh barang katingal ieu pisan
format file ieu kawas kecap dimana eta
éta kawas doc katuhu euweuh ieu bakal muka anjeun
bisa muka payil Kecap Sampurna lamun
hayang sagala barang nu aya kabéh di dinya jadi
LibreOffice ieu kaasup kalayan loba
sebaran linux béda kaasup
titik linux jeung kacida bébas asalna
kalayan anjeun téks grafik software na rohangan ngédit
rai kalkulator barang dasar tur
deui pangabisa anjeun pikeun ngotektak web
sabab éta anjeun terang out of the box
éta penting sangkan kuring ngagambar perhatian anjeun
mun usability tur salaku pamaké XP Anjeun meureun
tingali anu ogé éta jenis kawas
ngamimitian menu tapi di luhur tapi
Anjeun ogé bakal aya bewara nu éta saeutik
hadé dikelompokeun aya saena internét jeung
aya sagala program internét kuring
aya teu loba junk anjeun teu ningali
naon anjeun terang uninstall atawa téks maca
mizore file pitulung sarta sakabeh ieu tambahan
junk yén Windows XP ieu pamaké anu dipaké
uninga éta internét ieu abdi
aplikasi grafik ieu abdi
aplikasi asesoris ieu abdi
aplikasi kacida alusna dumasar
sarta tangtu aya web browser kuring
nu sacara standar mattila Firefox di
titik lacks katuhu kabeh na gamoto hiji éta
wondering naon dilakukeun anjeun milih titik /
Zoran wellpoint Linux Ubuntu ka abdi téh saeutik
bit langkung customizable kanggo hiji-sakola heubeul
linux pamaké kitu ari keur golongan anjeun anu
ngajalankeun jandéla XP pilari hiji
ningkatkeun meureun ieu teu hiji keur anjeun
tapi lamun geus ngagunakeun Linux Ubuntu pikeun
bari lajeng bakal nyarankeun yén anjeun neuteup
di dinya eta nu dumasar kana Debian 7 sarta éta
incredibly mantap hadir kalawan sababaraha
fitur hébat kawas comp nyaeta nu masihan
Anjeun sababaraha épék nice jeung hal kawas
nu jeung kuring éta salah sahiji
jual titik lantaran didieu dina acara
contona mah kudu bisa ngalakukeun
barang kawas zum nu atanapi ngalakukeun nanaon ieu
tina hal atawa lamun kuring kudu Abdi peryogi janten
tiasa ngalakukeun leuwih kusabab kuring ngalakukeun hiji acara TV nu
saeutik saeutik béda tapi sih
mantap eta sih saum sareng éta
batu-padet alatan urang dumasar kana Debian
jadi sababaraha alesan béda kami nuju bade
mun meunang 20 s teuing alright sangkan pindah sapanjang
hayu urang nyandak katingal di distro kami salajengna
xubuntu ieu metot hiji ieu téh
dumasar kana Ubuntu jeung Kaula bade ngabejaan
Anjeun carita saeutik ngeunaan hiji Boon ka
sabab mangrupa salah sahiji meureun
paling sebaran linux kawentar katuhu
ayeuna sabab geus komersil
komersil kawas hiji XP komersil
dimekarkeun ku canonical nyaéta parusahaan nu
sells rojongan tinimbang software
Modél metot katuhu lantaran kami keur
dipaké pikeun Microsoft anu ngajual software jadi
Anjeun kudu meuli dua-ratus-dollar
lisénsi nu lisénsi opat ratus dollar
ieu disadiakeun ieu téh versi
Ubuntu disebut xubuntu anjeun teu perlu
neuleuman éta idiosyncrasies téh mangrupa
saeutik saeutik béda ti Ubuntu tapi
aranjeunna nuju kabeh dijalankeun ku parusahaan sarua
canonical jeung alesan cara anu
aranjeunna ngadamel duit maranéhanana nyaéta ngaliwatan rojongan
kitu téh mangrupa jenis laér béda tina
Modél bisnis jeung maneh anjeun bisa
nyandak manfaat tina hiji sistem operasi
nu mangrupa batu katingal padet na deui
ngamimitian menu bakal nelepon éta di luhur
eta Sigana pisan kawas nyebutkeun hiji jandéla 7
Jenis ngamimitian menu tur Anjeun bakal ningali yén
lamun kuring arahkeun ka internét aya abdi
parabot internét Multimedia deui ieu
nyaeta kaluar-of-nu-kotak ieu téh seger
install deui hadir kalawan suite tangtu
aplikasi sangkan lamun abdi hoyong internét I bisa
klik di internet jeung mawa up Firefox
jeung aku alus mun balik lamun kuring hoyong edit
grafik i tiasa buka grafik na datang
kalawan Lisénsi program manipulasi gambar
nu Anjeun meureun geus katempo di dieu dina
némbongkeun lamun anjeun hiji panempo biasa jadi
aya internét anjeun jeung anjeun tiasa deui
meunang sabudeureun internét jeung ngalakukeun anjeun
Hal dzat kasampak di yén maranéhna kauninga kuring
salaku basa Inggris sagala éndah katuhu hatur nuhun
YouTube hehehehe II pikir anu ieu
Sigana geulis geulis sleek dinya teu kasampak
pisan nice Abdi kudu ngomong lamun
gaduh xubuntu hardware heubeul meureun
Cara nu bakal lean lantaran salah anjeun tos
ngagaduhan dasar tina Boon ka nu geus
bener batu padet aranjeunna komersil
deui jadi nyaho yén anjeun salawasna
akang gaduh rojongan alus dina
sistem operasi sajauh sia
apdet na patches kaamanan jeung hal
kawas nu Tapi xubuntu loba torek
beurat ti Ubuntu Ubuntu nyaéta jenis
beurat ieu bakal ngajalankeun kacida alusna éta Xu bu
NTU xubuntu bakal ngajalankeun pisan kacida alusna dina
heubeul ogé hardware éta sok alus
Hal eta upami Anjeun gaduh hiji komputer heubeul
éta hal ok meuli Hormat ku anjeun
komputer 2001 kalawan ya acara pulisi
jandéla XP sangkan ngagunakeun éta sarta didieu urang a
Cara hirup kahirupan anyar kana éta
komputer jadi naon béda ngeunaan
xubuntu téh nya éta hadir kalawan
suite béda tina software na aya
kurva learning tapi inget yen ieu
kacida bébas sarta datang kalawan
sigana bulk tina naon nu nuju bade
mun perlu meunang nepi na ngajalankeun anjeun gé
bewara nu euweuh LibreOffice
gantina aya program disebut
b-kecap sarta yén nyaéta deui lian
alternatif pikeun kantor Microsoft tapi teu
sakumaha mantap sakumaha libreoffice kitu ogé kuring
rék LibreOffice tapi saena hiji
komputer heubeul jadi kumaha abdi tiasa ngalakukeun nu di
Sistim ieu ogé
Anjeun bisa masang sabab éta Linux Ubuntu Anjeun
bisa masang sagala aplikasi Linux Ubuntu kana
didieu jeung na deui moal ngajalankeun on linux Anjeun
komputer kawas anjeun terang lamun anjeun
komputer teu datang jeung kecap sarta
anjeun dina Microsoft Windows Anjeun bisa meuli
Kecap anjeun bisa masang eta on Anjeun
komputer software jadi sarupa bébas nyaéta
sadia pikeun xubuntu atanapi salah sahiji ieu
sebaran linux jeung anjeun bisa masang
aranjeunna jadi cara nu abdi bakal ngalakukeun nu mangrupa
mawa up puseur software Ubuntu jeung
sakali yén asalna nepi tetep dina pikiran lamun
tingali anu hirup jenis ngajalankeun slow sabudeureun
didieu wengi ulah tetep dina pikiran nu abdi gaduh
yén loba sistem operasi sagala ngajalankeun
sakaligus jadi Abdi deui Kuring diperah
sumberdaya dieu wengi di Ubuntu
Software Center ieu cara hiji nu
bisa masang software haratis on Anjeun
komputer nu ngajalankeun linux nu éta
nu dumasar kana Ubuntu kitu ieu téh kanggo
turunan Ubuntu atanapi Ubuntu sorangan kitu
lamun hayang LibreOffice up dina
milarian didieu urang bisa ngetik dina Libre na
hayu urang tingali naon asalna nepi
Kuring ngabogaan sababaraha barang keyboard aneh
meureun tina deui ngabogaan jadi loba
sistem operasi béda ngajalankeun tapi
dasarna éta nu bakal kumaha anu hade
anyways teu butuh teuing waktos ka dinya
Tapi ieu téh Repository sadaya
tipena béda aplikasi Abdi
gonna make mouse kuring gaganti
keyboard cuz abdi sigana jadi ngabogaan kasulitan
tur anjeun tiasa ngagulung na neangan nu
aplikasi nu hayang aya
LibreOffice katuhu aya kitu abdi tiasa klik
dinya lajeng sadayana gaduh I mun geus klik
on install sarta presto blammo Anjeun
undeuran komputer eta ngaliwatan
internét euweuh Cakram diperlukeun euweuh lisénsi moal
ngabogaan mésér éta pancen bébas
pasti leuwih hade tinimbang jandéla dina pisan
tina cara dina loba cara alright jadi
pindah kana dieu ayeuna hayu urang nempo Boon a
mun hal mun catetan ngeunaan Ubuntu jeung
xubuntu sarta sakabéh tues booming éta
April nyaéta naon disebutna LTS bulan jadi kieu
mangrupa siklus rojongan jangka panjang urang nyaeta ngeunaan
dimimitian jadi lamun nuju bade ngundeur
Ubuntu atanapi xubuntu antosan nepi ka ahir
bulan lantaran boga brand-anyar
Vérsi nu bakal datang kaluar nu boga
nambahan rojongan siklus sangkan nu nuju bade
mun bisa ngagunakeun éta sistem operasi
keur waktu anu pohara lila kacida bébas
ogé éta hiji éta hal anu alus hehehehe jadi
aya nu balik jadi naon béda ngeunaan
ieu kuring meunang asup kaluar aya na ngan
gonna log deui di ieu kahijian ayeuna teh a
panganteur béda Kuring ngarasa kawas kahijian nyaéta
dirancang leuwih pikeun touchscreens éta kuring
gambaran eta teu merlukeun hadé
hardware kitu meureun komputer heubeul Anjeun
henteu bade ngajalankeun ieu rada ogé
na atuh neangan eta pisan laun ti sababaraha
tina interfaces séjén Anjeun tiasa jenis
ngabejaan yen di dieu peuting eta teu gaduh
LibreOffice jeung sagalana jenis
kaasup eta boga puseur software Ubuntu
sahingga install deui tapi ieu geared
leuwih ka arah meureun abdi bakal nyebutkeun
si anu boga rada anyar
komputer nu hayang bisa ngalakukeun
sababaraha barang leuwih grafis sajauh salaku
Cara yén sistem operasi jalan na
hancana mun kuring bisa ngabejaan ti
panganteur éta lain nanaon mimiti menu tina
gagasan éta téh kawas tombol badag
panganteur ka abdi asa leuwih kawas
nyabak
layar enya lantaran éta jalan hirup
bade aranjeunna nuju bade tablet sarta I
teu rék discredit Ubuntu Kuring hayang
pikeun mintonkeun anjeun eta sarta anjeun bisa ngajalankeun eta di
modus béda tapi urang ditéang dina
kaluar-of-nu-kotak pangalaman ieu téh naon
eta Sigana mah out of the box Sigana mah
ayeuna teh ngagaduhan Amazon di dinya teuing hancana
boga hiji integrasi tina API Amazon
nu hartina anjeun ngetik hiji hal di sahingga
naon anu anjeun milari meureun kumaha
Rék naon anu anjeun buka Amazon
keur naon buku dibeuli tinangtu jadi hayu urang
buku ya nu teu bener éta
geulis generik henteu eta sabenerna salaku
tipe dina buku eta nyebutkeun oke ogé anjeun tos
ngagaduhan balad tapi lajeng eta oge brings up
kabeh pilihan ieu neangan di di Amazon
lajeng deui méré Anjeun bongbolongan pikeun
buku ti anu hiji istilah hayu generik urang
sebutkeun piano guys sabab kuring teu boga naon
piano guys dina komputer ieu tapi jadi naon
Anjeun gé ningali éta oke ayeuna sakabéh a
ngadadak eta nu keur jalan pikeun ngamimitian suggesting
sababaraha CD anu kuring bisa meuli aya nu
pianis ti guys piano contona na
Mah sigana bakal manggihan sababaraha hasil jadi
milarian anu terpadu kana Ubuntu di di
yén jenis lingkungan dash sanes
sarua éta tiis éta tiis eta sih
keren tapi sigana moal keur heubeul
komputer tapi abdi hoyong bit meureun anjeun tos
meunang komputer anyar anjeun masih
pilari sebaran linux nyandak
katingal di kitu meureun éta hiji keur
Anjeun pasti aya mantap na kawas Cenah mah
ayeuna teh dijieun ku canonical hiji parusahaan nu
bék up software ieu ngalir deui pikeun anjeun
jeung versi LTS anyar datang kaluar
sarta ieu salah urang katuhu masih bébas éta
bébas mm-hmm oke ayeuna urang hayang atuh mun
nyandak katingal di linux mint kitu Kaula bade
mun asup ka dieu aya urang buka wilujeng sumping ka
linux mint ieu karasaeun jandéla geulis
dipenta pikeun kuring dugi i klik dina menu
hehehehe éta teu jandéla euweuh
tur éta lain hal goréng i bakal nyebutkeun
oke sangkan kuring nunjuk ka kantor jeung aya
deui sakumaha LibreOffice pancen haratis sareng
kaasup apal kuring teu dipasang
nanaon dina komputer ieu ieu sakabeh
nu hadir kalawan eta kitu deui pancen
haratis sangkan mibanda linux mint eta Sigana geulis
digosok edges kasampak geulis digosok
on hampir jadi sanajan meureun aranjeunna saena a
departemén grafis cukup kuat di
linux mint eta Sigana geulis alus i tingali a
loba gradients sarta barang abdi pikir mangrupa
hitungan rasa tapi deui ieu téh linux
éta customizable i bisa ngarobah hal
kawas tukang desktop kuring sagampil
jiga abdi tiasa kalawan jandéla Microsoft
atawa nanaon sahingga bisa ngaropea eta anjeun
bisa nyieun kasampak jalan nu rék
anjeun bisa ningali aya katuhu hadir kalawan
sababaraha ayeuna teh ngan loading nepi aya kitu klik
sarta mindahkeun sabudeureun tapi deui éta linux a
saeutik saeutik rasa nuhun béda
cukup jandéla menta abdi pikir yén
diajar kurva bakal jadi lumrah ulah
kapikiran isu speed éta kusabab
deui Kuring ngajalankeun tujuh béda
sistem operasi ayeuna
sakaligus dina hiji komputer sangkan kuring i
ulah pikir kurva learning aya
teuing goréng tapi abdi pikir éta éta
heavier ti xubuntu kitu ayeuna teh teu kamana
nedunan rada ogé dina anjeun heubeul
hardware tapi meureun anjeun saena a cukup
Sistim anyar anjeun terang si sumping kana
kantor kuring na ngomong abdi ngan meuli ieu
laptop tilu taun ka pengker na nya kungsi
jandéla XP on jeung ieu meureun ngan
salah anu di lantai na masih kagungan
XP naon a éra jadi meureun kieu bakal janten
leyuran alus lantaran éta saeutik saeutik
sleeker saeutik saeutik nicer pilari na
pasti hadir kalawan suite tahan tina
aplikasi bisa hoyong masihan linux
mint hiji coba naon nangtung kaluar ka anjeun jadi jauh
ngeunaan linux kelsey éta loba béda
ti jandéla éta Sigana cleaner nicer enya
sir cleaner cutatan nu meunang hiji t-shirt
lubuntu eta Sigana eta Sigana dasarna kawas
jandéla jeung
lajeng anjeun terang ngalakukeun hal séjén ogé moal
éta bener ieu Sigana ngan kawas
Windows Linux Ubuntu mint enix midgets nuhun
ngan resep jandéla sagigireun Abdi pasangan
sababaraha Bedana Jigana éta nu
paradigma éta nu oke ogé urang kudu
desktop sarta yén desktop kudu boga
aksés ka komputer di imah anjeun
folder nu anjeun terang nyebutkeun dokumén
jeung gambar na hal kawas éta sangkan
lamun kuring klik dina komputer kuring kudu boga
aksés ka sistem file abdi jeung saterusna jeung
saterusna kitu éta acan yen eta Sigana mah
Windows per se tapi nu paradigma nyaéta
sami kitu lamun kuring klik menu ieu di
handap I nyangka bisa dibere
daptar aplikasi henteu jadi loba
matéri nu ayeuna teh diteundeun kaluar béda
enya atuh ngan nyangka ka nedunan cara nu
meureun éta salah sahiji alesan tangka simkuring ngaraos
uncomfortable ku booming mun salaku pamaké
sabab lamun i klik dina menu i
nyangka boga menu gaya tradisional
mun ditambahan gelar i teu kapikiran nu éta
béda tapi hoyong ka kalakuanana teh
Cara nu kuring pamaké tungtung bakal nyangka kuring
sistem operasi ngalakonan kitu kalawan Linux Ubuntu
Mint deui hancana gaduh nu dzat ieu
ngan daftar mah aplikasi hehehehe euweuh
bells na whistles lugas éta
ngagaduhan pilarian lamun kuring lamun kuring teu bisa manggihan
hal kuring bisa ngetik eta di panulis hehehehe
tur éta katingal instan di nu masihan kuring hiji
aplikasi Firefox hehehehe aya éta sangkan
mibanda sagala jenis jalma nanaon tambahan
tina perbaikan kawas nu Tapi hancana
boga jandéla panganteur pamaké hehehehe jadi
mun nyarita mm-hmm kedah urang ngalih ka
salah hareup katuhu kabeh siap for geus sabaraha urang
meunang urang geus rengse urang saena salah deui tukang
salah folks whoo Ladies jeung gentlemen
ngidinan kuring nampilkeun Anjeun sareng salah sahiji nu urang
melong loba loba sababaraha taun ka pengker ieu
disebut Zorin OS oke sangkan nu nuju mikir
ngeunaan kamungkinan ngaronjatkeun kana Windows 7 atawa
lalaki komputer Windows 7 tapi
geulis pricey apal Zorin OS anu Linux Ubuntu
éta leres pisan haratis ieu kaluar ti
kotak Sigana yep geulis sleek Sigana mah
ayeuna teh ngagaduhan Chrome tinimbang Firefox Abdi
bade mawa nepi menu abdi di gain hiji naon
keur kuring dibere daptar kategori
jadi internét aya browser kuring
aya talatah instan cocog
sareng anjeun nyaho Facebook jeung icq IRC Kaol
Instan Rasul sadaya leuwih badag naon
sejenna nyaeta aya kiwari anu MSN ieu Isro I
teu nyaho email Thunderbird jadi
aplikasi datangna kalawan eta tapi deui naon
anjeun aya bewara eta Sigana rada sarupa jeung
jandéla i wani ya diajar kurva anu
bener bener basajan huh jeung ieu
gratis hehehehe éta salawasna haratis sangkan naon
urang pilari um ok ogé hayu urang nyebutkeun I
ulah kawas wallpaper tukang sahingga
kuring salaku pamaké dorongan otomatis abdi ka
-klik katuhu terus ucapkeun ok robah naon oo
ok tukang desktop anu gampang sahingga
Kuring geus diklik dina éta aya urang buka weruh
aya sababaraha sababaraha épék tiis aya kana
Cara hehehehe um I ulah ningali dina Windows jadi
naon keur kuring pilari dzat sadayana diatur euweuh
éta moal naon kuring hayang ok hayu urang balik
deui ok yen nu ngawasa kuring deui
kawas nu panel kontrol sangkan kuring ka katuhu
ngaklik otomatis nyandak abdi ka
tukang jadi naon anu abdi abdi klik dinya
oh aya urang buka bener kawas rohangan
tema hehehehe tiasa ngalepatkeun aranjeunna henteu kitu sadayana
barang ieu kaasup éta geulis
niiskeun salah sahiji jelema nangtung kaluar ka anjeun
Kelsey I resep salah nu hideung
bagian bodas Perancis hehehehe ok milih anu
na na aya urang buka aya éta sangkan
aya ours urang atawa hiji OS operasi
Sistim pancen bébas hadir kalawan
LibreOffice deui jadi aya saena aksés ka
dokumén kantor kuring aya saena Excel
rojongan spreadsheet Kuring geus teu ditémbongkeun Anjeun
nu acan ayeuna teh disebut calc jeung Abdi gé mawa
anu nepi ogé sarta jadi Anjeun bisa hirup
hirup anyar kana komputer heubeul anjeun kusabab
aplikasi ieu baris ngajalankeun on heubeul
Sistem mm-hmm haratis sangkan anjeun tiasa
ngundeur éta tina masing-masing
jaba deui Tumbu bade janten di
acara catetan dina kategori 5 TV pikeun
episode angka 342 Abdi gé nutup kaluar tina
LibreOffice panulis aya nu Excel
clone gawéna ngan éta nuhun sami
dasarna teh yep sarua ngan sami
nurun tina hal na mah ngan tiasa muka
tapi sebutkeun babaturan anjeun nganggo sabenerna
Microsoft Excel Anjeun bisa ngalahirkeun ngahemat salaku
xls Oh ningali anjeun tiasa ngahemat sakumaha Excel
spreadsheet jadi hayang mawa ka
sakola atanapi hal nu simpen salaku
dokumen nu disimpen normal na hehehehe persis
aya nu buka anjeun boga eta maneh saena
hal anjeun bisa transper atawa si
surelek Anjeun hiji spreadsheet Excel atanapi
hal bisa muka deui eta gé damel di
ieu hal anu sarua simpen eta salaku PDF
hehehehe ngalakukeun naon anjeun resep hehehehe tiis sahingga
anu mangrupa anjeun terang ngan nyata rusuh Abdi
moal dibikeun tutorials on Linux Ubuntu wengi ayeuna
ayeuna teh ngan kuring hayang anjeun ningali anu
aya alternatif kaluar aya nu
anjeun bisa make eta nyaeta sadia kacida
bébas sarta aranjeunna aya aya ngan hiji
plethora tina sebaran Linux Ubuntu anu
sadia ka anjeun jeung Kaula bade gaduh
Tumbu pikeun anjeun di episode acara catetan
Jumlah 342 naon ieu téh jeung kami
Website anu kategori lima titik TV jadi ngan
néangan nu episode klik dina catetan
Tombol tur Anjeun bakal ningali sagala Tumbu pikeun
sakabeh jalma sebaran nu urang tos
melong sarta tangtu di kamar obrolan
lamun saena bongbolongan sorangan posting
jalma di kamar obrolan lajeng aranjeunna
bakal nembongkeun up dina obrolan log ogé jadi
lamun boga distribution linux nu
Anjeun pikir sampurna pikeun pamaké Windows
saha nu Migrasi leuwih ti Microsoft
jandéla XP jeung Linux Ubuntu II pikir nu
xubuntu ieu meureun nu beurat lightest
sadaya nu leuwih anu melong
wengi ayeuna jadi éta hiji anu kuring ngalakukeunana
sebutkeun hehehehe lamun anjeun lamun nuju ngagunakeun
Microsoft jandéla XP Anjeun saena hiji heubeul
komputer nu bakal jadi sigana mah salah
nu bakal nyangka bade nedunan
nu pangalusna sarta jadi kacida pisan usable na
hadir kalawan dukungan canonical jadi
aya nu buka paporit Kelsey
Kuring resep panungtungan salah leuwih panungtungan téh di
torrents atanapi dina Alas hiji anu alus
salah nu katingali bener nice dzat um lyics
mint linux mint aya atanapi henteu se kaulinan
hehehehe nyampurnakeun I resep nu salah nuhun
geulis sleek hehehehe eta teu ogé masihan hiji
coba hayu urang nyaho naon mutuskeun sarta
pasti lamun nuju pindah leuwih ti
Windows XP teu ngarasa kawas aya euweuh
miharep anjeun salaku sajauh anjeun terang lamun
nu nuju nyangkut sabab waragad jadi loba
meuli komputer anyar atawa anjeun kudu angka
kaluar naon nu kudu masang linux nyaeta
cukup basajan tur urang happily leumpang
Anjeun liwat dieu on acara tur jadi
sakali anjeun geus nurun tina milih hiji di
nu resep hayu urang boga
omongan ngirim dina patarosan anjeun hirup di
Kategori 5 TV lajeng Ngepaskeun ka
hirup acara atanapi nitenan acara on demand
ngaliwatan alat Roku Anjeun atawa ka katuhu dina urang
Kategori ramatloka 5 TV jeung kami bakal leuwih
ti senang mun leumpang Anjeun liwat sarta
masihan anjeun leungeun sagala alright righty
hatur nuhun everybody sadayana set sagala diatur didieu urang
balik kitu di dieu aya carita luhur ti
Kategori 5 TV kamar warta Microsoft boga
langkung alesan salempang ngeunaan linux Mac
linux linux sanggeus laporan eta
hiji kaayaan India switched tina Windows XP
mun Linux Ubuntu kiwari organisasi dumasar Inggris Inggris
ieu ditching jandéla na bade pikeun linux
dumasar Chromebooks X Linux Ubuntu Abdi gonna ngalakukeun
anu unggal waktu tunggal i hartosna abdi ngan ningali
linux linux Linux Ubuntu kana Borough bogor ngeunaan
barking na dagenham geus muka dina
Cara sumber sakumaha eta shifts jauh ti
jandéla XP desktops di ni'mat 2000
samsung 3333 ratus tilu C urang
Chromebooks pikeun pagawé sarta 300
Buleud Chrome Chromebook pikeun panarimaan
decks descoth pati Abdi teu tiasa ngabejaan ka maneh
sobat urang ngalakukeun nu desks panarimaan sarta
wewengkon gawé dibagikeun sakuliah Borough nu
déwan ngaklaim migrasi pikeun mantuan deui
simpen sabudeureun opat ratus rébu euro
satengah total satengah tina biaya total ku
moal milih desktops Windows anyar sarta
salajengna dua ratus rébu euro dina
waragad listrik kalawan Chromebooks mahluk
langkung énergi efisien ti PCS desktop
majelis saméméhna nya kungsi 3.500 desktop
komputer tur 800 laptop pikeun 3.500 na
karyawan lamun kabeh mana salaku rencanana eta
ekspektasi ka ngalengkepan migrasi ka
buku Chrome Chrome jeung buleud Chrome di
ku awal Juni ok metot kitu ieu
nyaéta hijian kubah Chrome basis linux
Chromeo hehehehe kuring nebak ogé kuring nebak hehehehe I
hartosna lamun éta hehehehe lamun éta Chrome nu
buku Oh burit ok éta metot jadi
aranjeunna kudu centralizing loba barang
tur tapi tapi tiis nu aranjeunna nuju nyimpen jadi
loba duit ku muterna jandéla Microsoft
hehehehe bisa datangna deui ka ngegel tapi maneh
nyaho kami gé ningali naon kajadian persis I
pikir éta hal anu alus hal anu alus lamun
pausahaan badag anu ngalakonan eta bisa ngalakukeun hal eta
teuing mm-hmm janji anjeun kapanggihna
bug na software Anjeun dipaké pikeun ngajalankeun minyak
rigs refineries jeung pembangkit listrik boga
diwanohkeun a push global nepi patch dina
sistim kontrol lega dipaké dina bug éta
kapanggih ku panalungtikan kaamanan sarta lamun
dieksploitasi bisa masihan lawan jauh
aksés ka sistim kontrol pikeun
pamasangan
Oh Departemen AS NKRI
Kaamanan nyetél lawan kalayan skill low
bakal bisa mangpaatkeun bug nu
peneliti kaamanan ceuk urang indit ti
enol mun total kompromi heula pelepasan
mun dijalankeun dina Windows 98 sahingga NTM CS
3000 software ieu dipaké pikeun nangkep na
mesin kontrol dina industri badag
pamasangan Julian Díaz dipedar mun
anjeun bisa mangpaatkeun
vulnerabilities kami geus eta dicirikeun
anjeun meunang kadali antarbeungeut manusa
stasiun éta tempat operator nu sits
atawa nangtung na monitor operasional
rinci sapi suci Kuring nyaho manehna dituluykeun lamun
anjeun boga kadali nu stasiun salaku hiji
lawan maneh boga tingkat nu sarua
kontrol salaku batur nangtung dina tutuwuhan
tutuwuhan lanté tutuwuhan ngagem kaamanan a
badge mmm abdi dzat kuring ngeunaan 7.600 tutuwuhan
sabudeureun dunya atawa ngagunakeun rentan
software pamekar software anu kiwari
dina prosés ngahubungan konsumén
anu bisa jadi rawan sarta urging
jalma anu nya di résiko panawaran na
patch Wah oke jadi munggaran sadaya Abdi
nyebutkeun lamun nuju pamikiran ngeunaan exploiting
hacker software ieu ngan tetep dina pikiran
yén cutatan téh nya éta bakal janten low
hacker terampil jadi saha bisa ngalakukeun eta lamun
Sadérék dinya lajeng anjeun ragrag dina
kategori nu hehehehe éta jenis
frightening ogé mesin ieu Abdi
pamikiran kuring teu tiasa mantuan tapi mikir yén
aranjeunna candak control ieu kualitas low
hacker nu beban hacker low-terampil
jeung yén kuring nungtun kuring ka Total ngelingan
jeung pangeusina Mars jeung anjeun ngan hayang
lalajo kaluar pikeun maranéhanana lantaran geus
dikadalikeun of a low terampil
hacker hehehehe kuring bisa jadi hiji hal anu alus
bisa jadi gélo anu ayeuna teh geus di pamakéan
pikeun ieu sababaraha taun sarta aranjeunna henteu terang
ngeunaan seeming ieu mangpaatkeun nu ngalakukeunana
ngidinan kuring nyandak kadali ogé moal atuh
sabab Kami anu hacker kacida terampil
hehehehe tapi hacker terampil low bisa nyandak
ngadalikeun sarta jeung anu weruh naon bisa
ngalakukeun dina tutuwuhan kakuatan hehehehe aya pisan
nyaho ngan Cicing turun kakuatan ka sakabeh
kota jeung
loba jenis séjénna barang mah aja malah
rék mikir ngeunaan nu aya Abdi janten
bener tapi biasana aranjeunna anjeun terang
nu jadi anjeun terang anjeun meunang sababaraha nak anu
tiasa ngalakukeun anu tétéla ayeuna teh éta nu
Cara éta sarta meureun aya sababaraha sababaraha
Hal sejenna jalan nu maranéhna butuh nu
kakuatan kaluar pikeun ya hal kawas anu
overloaded sir sirkuit anu weruh hehehehe
mugia sadayana meunangkeun dibereskeun pantun Oh
naon anu anjeun ngagaduhan hiji tipe husus
spiders geus dipaksa Matt geus dipaksa
masta ngaluarkeun bewara ngelingan sukarela
yén éta bisa nerapkeun hiji software pikeun ngalereskeun na
mobil oke punten a lancah lancah lancah
tuh nu geus ngabalukarkeun Mazda kana ngelingan
mobil maranéhanana hehehehe maneh balik on oke nu
konéng sac lancah anu katarik kana
bau tina béngsin jeung bakal ninun web na
tur mesin ngabalukarkeun sumbatan na
meta tina tekanan jigana ngarah kana
a tank gas retak Kaula mah alus kalawan
mobil tapi nu teu disada aya alus
Mazda geus ngomong yén ieu bisa ngaronjatkeun
résiko seuneu update software bébas
bakal dilarapkeun ka mobil recalled ka
ngawas tingkat tekanan sarta ngingetkeun
drivers tina bahaya naon Mazda ceuk éta
unaware tina sagala kahuruan keur mimiti ngalakukeun
mun kerentanan kana tapi geus
Prop tapi geus masalah nu boga
dicoo parusahaan saprak sahanteuna 2009
husus éta sixes masta ti 2010
2 2012 rentang nu katutupan ku
telat ku ngelingan ieu panganyarna nurutkeun
wikipedia teh spiders sac konéng
Nyiapkeun merrily kapanggih dina kalér
Éropa jeung Jepang ti Afrika beulah kidul
ka India jeung Australia éta eh ogé kuring
ulah malah teu hayang mairan sakumaha
hehehehe pisan hayu urang ngalih kana enya katuhu kabeh
hey aya hiji nak tiis hehehehe a
budak lima taun heubeul anu digarap kaluar a
kerentanan kaamanan di Microsoft urang
Xbox Live layanan geus resmi
thanked ku parusahaan hiji terampil low
hacker eta téh yén jadi low terampil
éta nu nak anu keur Hacking kana euweuh nu
euweuh pembangkit listrik aya Christopher von
repot ti San Diego ilahar kaluar kumaha carana
asup kana akun dad na urang tanpa
sandi katuhu budak nu digarap kaluar yén
teu nuliskeun sandi salah kana
Layar login bakal mawa nepi kadua
layar verifikasi sandi kadua
Christopher Christopher manggihan yén
lamun saukur mencet nu spacebar ka
diwangun widang sandi sistem
bakal ngantep manehna kana akun dad na urang nu
serius éta eta Wah jadi sagala rupa nu diperlukeun
jadi loba carana nu nu mangpaatkeun meunang di
aya dzat hehehehe kuring ngan nyorong spasi sakabéhna
kebat waktos hehehehe hayu urang ngalakukeun nu alus
heubeul Microsoft kaamanan maranéhanana Oh
Microsoft geus dibereskeun cacad tur ditambahkeun
Christopher kana daptar miboga dipikawanoh
peneliti kaamanan kudu reueus dzat
hehehehe éta carita tukang éta nu
warta éta eta ti kategori 5 TV
kamar warta hatur nuhun newsroom kategori 5
TV upami anjeun hoyong nuturkeun kuma
carita sarta tangtu bisa surélék kami a
newsroom dina kategori 5 TV lamun saena
carita noteworthy nu remen
ngawengku katuhu didieu dina ogé hawa I
rék némbongkeun Anjeun Roku lantaran ieu
hal anu ngan Heboh jeung lamun anjeun
ningali dina Roku anjeun terang anjeun ngan
kawas hehehehe aya deui anu aya saena nu Roku
2 jeung alesan yén kuring indit jeung
Roku 2 nyaeta kuring henteu hayang hiji Roku
sabab kuring hayang jack headphone ieu
ngabayangkeun hiji kadali jauh nu boga
diwangun-di headphone jack napping dzat oke
kids anu napping anjeun tiasa anjeun bisa ditunda
a némbongkeun sarta ngadangukeun eta kalawan headphone
leumpang di imah Kuring henteu weruh kumaha
gawéna sabab ieu geus geus pernah maot
on kuring acan ka accu teu maot
Kuring geus listened ka
eta sadayana waktos tur mp3 pamuter kuring wungkul
lasts sapoé hehehehe ipod abdi panungtungan 20 menit
kumaha hal ieu jalan yen teu nyaho
éta éta plutonium atawa hal tapi
ayeuna teh ngagaduhan hiji jack headphone na ayeuna teh ngagaduhan
sora alus teuing éta salah sahiji
titik jual anu dijual kuring dina Roku nu
2 versus nu Roku salah tapi ogé teu
hoyong Roku 3 lantaran aya saena sababaraha
betah kalapa heubeul di imah
Tapi abdi hoyong tiasa nyolok dina Roku
kana upami abdi hoyong kids mun bisa lalajo
Netflix atanapi naon lain jeung méré
aranjeunna aksés via boh gaya heubeul
komposit moal komponén tapi komposit
nu RCA sambungan kabel konéng bodas beureum atanapi HD
nepi ka 1080p ngaliwatan HDMI katuhu jadi santun
santun sangkan naon nu Roku Abdi sabenerna
bade mawa up dina layar dieu
aya nu buka éta dasarna anjeun terang
éta ngan hiji kotak set-top nu mere Anjeun
aksés ka jadi loba hal lamun kuring luncat kana
toko channel Anjeun bisa nempo yén aya
aya ngan anjeun terang aya nu diulas
saluran MLB UFC kavling olahraga kadua
tingali budak blackjack nempokeun blackjack lamun
Anjeun saena a Roku 3 anjeun bisa maénkeun kaulinan
na barang Roku 3 teu gaduh sababaraha hébat
titik jual buka ucing lima titik TV /
Roku sarta Kuring geus ditulis nepi saeutik saeutik tina
a blurb ngeunaan kaunggulan tur
kalemahan tina opat unit utama
anu ayeuna aya di
streaming iteuk nu ngan plugs kana
TV Anjeun langsung ngaliwatan HDMI sangkan éta
nice jeung merenah lamun saena TV
dipasang dina témbok sabab kuring teu boga
sagala kabel nu Roku hiji Roku 2 na
nu Roku 3 na naon ngajadikeun éta anjeun terang
naon ngajadikeun éta béda sahingga maranéhanana anu
kabeh informasi anu geus sadia di ucing
lima titik TV / Roku ieu online nu
toko channel ngaliwatan alat Roku
tur Anjeun bakal ningali lamun buka saluran anyar
yén kategori 5 TV aya dina kanyataan aya na
Anjeun sabenerna bisa install nu jadi lamun
geus teu acan rengse nu saena a
Roku punten dupi anjeun ogé bakal manggihan eta di
sagala rupa tempat di alat ieu nembongkeun
nepi di TV internét contona jadi Anjeun bisa
buka nempokeun tipi internét jeung didieu
Anjeun buka aya kategori TV 5 téhnologi
jadi aya kami
tapi nu katingali yen aya ton
sejenna nembongkeun kavling nempokeun yén anjeun
henteu ragu wawuh jeung kuring nempo twit luhur
aya na eta puteran di sabudeureun kuring ngan nempo
tech jaringan buzz TTB hayu urang tingali naon
sejenna urang tos sarta jadi loba recognizable
saluran Ted ceramah contona cnet
dailymotion revision3 nyaeta sejen hébat
salah sahingga ngan jenis ngagulung
tur anjeun bisa nambahkeun nanaon rék na
aranjeunna categorized ogé jadi lamun anjeun
pilari saluran dahareun aya nu balik
lamun ditéang olahraga aya nu
balik lantaran salah sahiji hal nu nyaho sakumaha
Anjeun potong ogé sambungan kabel keur kuring bade janten
bisa lalajo olahraga abdi ogé Roku mangrupakeun
alat nu bade tiasa
nyadiakeun éta pikeun anjeun cuaca jeung warta
sarta sakabeh ieu kategori béda sahingga I
rék mawa nepi Roku on dina komputer kuring
ngaliwatan toko channel sarta deui kuring tos
ngagaduhan Tumbu ka nu di cap lima titik TV /
Roku ngan nyieun bener bener
basajan pikeun anjeun sarta némbongkeun Anjeun ngan kumaha
anu hade sakumaha urang kantor leuwih ka kami
ramatloka cacah lima titik TV / Roku aya
aya ulasan abdi unggal alat lajeng
aya tumbu keur urang dina saluran
toko nalika anjeun di toko channel
pariksa kaluar naon bisa lumangsung lamun klik
on kotektak nepi di luhur di dieu ayeuna mah urang tos
ngagaduhan daptar sagala béda
kategori nepi dieu di luhur kitu lamun urang
balik kana Elmu Pangaweruh jeung Teknologi nu katingali
nu nyaho aya Ted cnet sadayana
jelema rupa hal jeung anjeun bisa
sabenerna klik dina acara tur Anjeun bisa nambah
saluran jadi aya hiji tombol Tambah Anjeun
sabenerna bisa nahan eta dina alat Anjeun atawa lamun
Anjeun boga kode channel Anjeun tiasa di
Kanyataan klik dina kode channel sarta ngan
nambahkeun ka alat Anjeun bener bener tiis
salah sahiji hal éta rapih ngeunaan Roku
geus ayeuna Kuring némbongkeun Anjeun sakabéh
saluran resmi jeung anjeun terang nyatana
anu saluran ieu sadia dina
carita channel anjeun gé ningali éta anjeun
kotektak tapi aya ogé swasta
saluran jeung Roku ngarojong swasta
saluran jadi nu miboga aksés ka
Eusi éta meureun teu bisa ditampilkeun
dina jenis disatujuan umum tina saluran
nyimpen tapi anjeun bisa meunangkeun aksés ka dinya ku
cara nu lian sangkan bisa lampahkeun google
milarian Roku saluran swasta anjeun gé
manggihan sababaraha hal naon favorit anjeun
search engine anu
salah nu sigana dianggo bener oge nya
ngalirkeun data haratis titik stream TV TV gratis ngan
kawas keur disada na lamun klik bébas
Roku swasta anjeun gé ningali yen eta aya
anjeun terang anjeun bisa ngungkaban pisan pribadi
saluran atanapi ku kategori jeung lamun balik
kana ku kategori anjeun tiasa ningali sadaya ieu
kategori béda jeung ieu téh ngan
hiji hasil anu bakal nu katingali dina Google jadi
lamun balik kana elmu sebutkeun na
téhnologi anjeun gé ningali kategori nu 5
teu didieu tapi ieu saluran sejen
anu sadia ngaliwatan on Roku Anjeun
Tapi maranéhna geus swasta ngarah teu keur
sadia dina channel toko sangkan kuring bisa
klik anjeun terang NASA contona na i
bisa nambahan streaming live ti NASA keur kuring
Roku kotak ngan ku ngaklik on pikeun nambahkeun éta
tur geus nanyakeun kuring keur login kitu Kaula bade
luncat ngaliwatan ka Firefox sabab kuring tos
sabenerna ngagaduhan aksés ka akun Roku kuring
ti Firefox tinimbang Chrome aya urang
balik jadi lamun Kuring milih hiji hayu urang nyebutkeun NASA
aya urang buka dzat I gotta tanda di I dikaitkeun
panjang teuing éta sakabéh enya ngantosan kuring
nuliskeun inpo abdi aya urang balik oke kiwari I
hartosna kitu ku ngaklik on yén kiwari aya saena
ok dina anjeun hayang nambahkeun ieu enya atuh
jadi na sanajan ieu teu sadia
di toko channel i tiasa milarian eta leuwih
aya di aliran TV gratis atanapi abdi tiasa mendakan
aranjeunna ngaliwatan google ku néang
Roku saluran swasta jeung abdi tiasa nambahkeun
saluran anu henteu sadia dina
channel toko umum pisan tiis janten
tiasa ngalakukeun nu nimu sababaraha Anjeun
terang malah sababaraha saluran anu meureun
nguji betta sarta aranjeunna geus teu bener
siap pikeun konsumsi publik tapi
aranjeunna keur masih saluran bener alus tur
rék bisa meunang eta aya hiji
loba barang hirup éta disadiakeun salaku
ogé ngaliwatan saluran swasta Netflix nyaeta
sadia di toko channel jeung anjeun
tingali anu aya saena eta dipasang kiwari kuring tos
meunang Roku 2 jadi Netflix on alat abdi dzat
sarta abdi di toko channel dibeuleum kuring i
rék balik ka saluran abdi aya urang
nu jadi lamun abdi mawa nepi Netflix
nu isu dina Roku 2 na Roku salah
Kuring yakin éta streaming iteuk sakumaha ogé
aranjeunna keur alat laun jadi anjeun teu meunang
pangalaman Netflix anyar sangkan aya
euweuh propil kitu maneh bakal ningali contona
nembe diawaskeun ku mummy sarta Daddy
Spongebob dr. Joe di dinya teuing Dokter
Saha nu bener éta mommy sarta Daddy tapi
kabéh ieu leuwih séjén anjeun terang anjeun tiasa
tingali yén kids geus Isro di na na
geus ningali barang nu salah éta kuring nu
salah éta kuring jadi aya kaunggulan ka
nu Roku 3 sabab datang jeung nu anyar
Roku aya saluran Netflix anyar jadi kiwari
anjeun boga propil sarta anjeun bisa milih
nu keureutan nu Anjeun hoyong pake ieu
alat nu sejen nu rada bit laun
aranjeunna teu ningali nu katingali yen aranjeunna henteu
nedunan lalaunan ngan yén prosesor
sorangan anu leuwih laun sanajan
perceptively urang nempo yen eta ngalir bener
bener gancang sahingga nalika jalma kawas maranéhna
pausahaan kawas Netflix ngamekarkeun maranéhna
software aranjeunna mung tiasa ngalakukeun jadi loba jeung
nu Roku 2 versus nu Roku 3 sangkan éta
naha aya nu saeutik rada sahiji fitur nu
gap antara aranjeunna tapi jalan
fantastically ogé muterkeun bener oge
emut titik Anjeun jadi Anjeun bisa nempo yén
ayeuna teh ngantosan kuring maén episode
Jumlah 210 éta hiji urang gé janten
ningali wengi ayeuna balik ka imah kuring
bewara layar nu Kuring operasi
sagalana langsung ti nice ieu
saeutik jauh bener bener gampang ngagunakeun
ukur sababaraha tombol bener tur dieu
urang balik jadi abdi Kaula bade i Kaula bade
sabenerna luncat nepi ka kategori 5
téhnologi TV lantaran abdi ngawartoskeun anjeun urang
bakal butuh katingal di channel ieu
kusabab loba nu teu ngagaduhan Anjeun
Roku urang acan bisa nyokot hiji nepi di Camp
lima titik TV / Roku tur Anjeun bakal ningali yén
urang saena sagala episode ieu cool
sabab lamun buka sakabeh episode Anjeun
bisa ngaliwat ayeuna hujan tapi
anjeun bisa balik sagala cara deui usum 6
usum 5 usum opat musim 3 usum 2
jeung usum 1 sagala cara deui dua
sarébu tujuh meunang kami pisan munggaran
episode na unggal episode sadia mangrupa
sadia dina Roku jeung anjeun bisa lalajo eta
nepi dina TV Anjeun jadi sih bener
niiskeun kaki badag jeung anjeun nyaho deui badag
berkat Ijot keur
tina pemirsa panempo masarakat urang anu
mantuan kami pikeun nyimpen éta babarengan diurutkeun dumasar
ko-host ieu tiis Kelsey sagala
fans kelsey Jensen bisa luncat ngaliwatan ka
Kelsey na aya urang balik maneh geus ngan geus
on hiji episode méméh jadi ieu bakal
jadi di dinya ieu bakal di dinya
teuing sanggeus wengi ayeuna tapi anjeun bisa nempo yén
anjeun milih hiji ko-host anjeun tiasa sabenerna
lalajo naon episode nu gaduh nu ko-host
ka dinya nu bakal jenis niiskeun Anjeun bisa lalajo
hirup saloba anjeun nu ayeuna jeung
Anjeun gé ningali yén kami ayeuna dina
hawa sarta aya sababaraha fitur husus
balik deui-pamandangan hal nu tos
kungsi katempo saméméh ogé rekaman ngeunaan urang
Google+ Hangouts jadi lamun kudu kantos
milu dina Google+ nongkrong jelema
nu sadia pikeun anjeun sakumaha arsip sarta lamun
Anjeun geus pernah milu téh mangrupa saeutik
bit senang jeung éta ampir kawas kami
hangouts condong jadi saeutik saeutik kawas
pisan neundeun deui episode sahiji acara dina
Cara lantaran éta jadi interaktif kusabab
urang nuju sabenerna galecok sareng anjeun na urang
geus loba fun ngawalon Anjeun
patarosan sarta kadangkala éta slow yén
anjeun terang aya bisa jadi salah sahiji atawa dua
jalma sok aya 10 urang tur
sarta kami boga waktu nu sae na I pinuh
nyangka nu nyaho lamun urang lamun urang tahan
karana anu bakal kami gé ningali loba
jalma gabung kami sarta kami diondang anjeun gabung
kami keur nu jadi Abdi bogoh nu aya di
backstage lolos pitur tour studio
jeung ngan hiji-rupa hal anu béda
nu teu kungsi katempo mana nu sejenna
sarta jeung jelema anu sadia ka anjeun kana
channel Roku urang jadi aya nu gaduh eta
sarta Kaula bade janten Abdi pamekar nu
sarta sangkan anjeun terang Kuring geus kungsi ngajarkeun sorangan
caang Aksara na aya teh geus loba
senang jeung diajar kumaha carana program ieu
Hal cinta alat mah kakara gé nyebut
sangkan abdi terang nu saha anu ngagunakeun Roku
anu leres asih hal
na kuring meunang ngomong salaku pamekar sarta
programmer di penyiar a téh mangrupa
platform hebat abdi bogoh eta sarta éta jadi
hade ka gaduh maneh gabung kami sarta lamun
teu ngagaduhan Roku anjeun acan deui meunang leuwih
mun ramatloka urang ngaliwatan link ucing ieu
lima titik TV / Roku sarta manggihan sagala
Inpo nu sabenerna bisa meuli eta
katuhu aya tur Anjeun bakal jadi ngan asih
Hal ieu sareng éta antarbeungeut éta
bener bener gampang ngagunakeun sarta éta anjeun
nyaho éta kategori lima tur na ieu
mangrupa
mung bade tumuwuh kami nuju ngan bade
janten nambahkeun fitur sarta sahingga leuwih hadé
tur hadé lajeng tangtu anjeun balik
ngaliwatan toko channel sarta nyokot éta
nunjukeun yen anjeun resep jeung anjeun nyaho kuring tos
ngan geus I dasarna ngan geus putting
sagala di dinya ngan ningali naon kumaha dinya
jalan jeung lamun hayang bisa
ngalirkeun data payil ti abdi komputer
dipasang saluran disebut média kuring
sarta eta anjeun tiasa nyimpen alat dina kaluar anjeun dina
Windows wae komputer di anjeun
jaringan tur hal ieu ngamungkinkeun ka ngalirkeun data anjeun
video file langsung ka Roku ogé
nu jenis nice Roku 3 boga USB jeung
jack a sangkan bisa nyolok dina flash drive
atawa hal kalawan teuas drive éksternal
kalawan file video anjeun sarta éta pisan
hadé hehehehe sabab teu kedah ngalakukeun
aspék jejaring tapi sahenteuna aya
nyaeta cara sabudeureun eta kitu hehehehe tiis ogé
ieu kategori TV 5 téhnologi éta
bener nice ningali ya kaliru alrighty jadi
kami ngabagéakeun pemirsa urang karek didaptarkeun
hehehehe aya teh geus sababaraha anjeun geus kieu
minggu hehehehe daftar téh urang rada lila
kedah meureun urang nuju gonna kudu ngalakukeun
bener bener gancang hehehehe katuhu kabeh ieu
balik pikeun eta wilujeng sumping alright sabaraha urang ngabagéakeun
ngaropéa barang BW jeung umur George Crawford
dina uteuk q 49 domba pertengahan janten didieu g-lalaki
Carol w Campbell whoo Aled a telat nambahkeun hiji
saeutik telat keur abdi guessing atur z7 BBD
i nebak éta jumlah plat lisénsi na
orok hehehehe kuring ngamankeun budak anjeun pantun Zoran
pas nice ningali ya eh Jim
kasampak sarta Florida Bob ucing gancang 666 thorny
oh urang tadi pertanyaan ti anjeunna wengi anjeunna
Teu saé ningali ya di ESL 247 tani di
hatur nuhun d keur OC ngucapkeun ngaran
enya hayu urang tingali ya spur noga jeung Kevin 48
songbird nu salah éta geulis alus 29 16 i
bakal ngomong curable karang dunya anjeun
alright sarta yén Steve g mun raka
Howard Bigham Verizon ahhh Butler jazz
Chloe UK sarta tungtungna tits lima puluh nepi
salah sahiji poe ieu batur akang
narik a Bart Simpson tur ngadaptar Anjeun
tahu tingali leuwih tapi cium atawa hal na
urang nuju gonna nyebutkeun pantun dia tapi jadi
hade ka gaduh maneh gabung kami sarta tina
Tangtu éta bébas ngadaptar on kami
Kategori ramatloka lima de anjeun bogoh ngabogaan
Anjeun salaku bagian tina komunitas urang meunang kana
ruang obrolan sakuliah saminggu
sabab nyaho kami condong datangna di na
kaluar tina kamar obrolan tapi aya sadayana
ieu urang aya nu rek ngomong hi
diya jeung anjeun can tangtu ngobrol ngeunaan
acara ogé lamun ngarasakeun acara ieu
lamun ngarasakeun episode séjén
Kategori 5 mangga buka ramatloka urang lamun
nu nuju nonton di Roku Anjeun aya bewara eta
lima béntang guna meunteun acara urang Anjeun
kudu buka kami kategori ramatloka 5 TV
tur Anjeun bakal ningali béntang dina unggal
episode Anjeun bisa milih hiji nepi ka lima béntang
tapi nu ceuk lamun rék meunteun éta
némbongkeun diri dina toko channel sarta
nyurung
anjeun bisa nuturkeun link dina TV cat5 /
Roku mun Éntri channel toko kami langsung
anjeun bisa ngajawab langsung dina Roku Anjeun
alat dina toko channel geulis gampang
barang preciate dinya éta nice ningali eta
Peunteun kami sarta ngarasakeun acara ogé
hatur nuhun everybody kami lengkep kaluar
waktu teu bisa yakin eta aya saena kavling
tina patarosan panempo anjeun nu sumping di
minggu ieu sareng urang nuju gonna sabenerna ngalakukeun
gaduh Ngulik sual anjeun salajengna
minggu jeung urang nuju bade ngaliwat jelema
sangkan ulah sono sabenerna nunjukkeun urang nuju bade
ngurus jalma keur anjeun urang geus
gonna meunang leupas tina sagala Flickr t ieu
aduh jeung urang nuju akang gaduh hehehehe
eta bakal jadi kieu bakal senang tetep bakal
senang sanajan anjeun teu didieu tapi ieu
alus hatur nuhun anjeun boga fun enya kuring kungsi
kavling fun alus anjeun boga fun Cenah mah dugi
hehehehe kuring gé ningali unggal waktos roko ngomong
enya nya éta saperti dewan enya kabeh di
sakali everybody hayang jadi boga hebat
minggu mudahan ningali dina channel Roku urang na
Kuring nebak kami gé ngobrol jeung anjeun dina hiji minggu urang
waktos hey nuhun Kelsey hatur nuhun pisan
teuing nuhun everybody ningali ya urang miharep anjeun
ngarasakeun acara kategori 5 TV
siaran hirup tina Barrie Ontario
Kanada unggal Salasa tabuh tujuh pm wétan
lamun nuju nonton ieu dina paménta atawa
ngaliwatan TV kabel pariksa kaluar lokal
acara kali di wewengkon Anjeun dina kategori 5 TV
sarta manggihan mun anjeun bisa lalajo live na
interaksi di kamar obrolan masarakat
Kategori 5 mangrupakeun produksi prodigy
solusi digital sarta dilisénsikeun
commons kreatif attribution 2,5 kamerdékaan
kami gé ningali anjeun waktos salajengna nuhun pikeun
tuning di